VỀ SIÊU THỊ LUXY

Siêu Thị Luxy là gì?

Siêu Thị Luxy là chuỗi siêu thị hiện đại, có quy mô từ 200 đến 500m2 tại Thành Phố Hồ Chí Minh. Chúng tôi được khách hàng biết đến nhiều nhất với các sản phẩm thực phẩm nhập khẩu, rau củ quả tươi sạch và thực phẩm tiện lợi, phục vụ nhu cầu đi chợ, nấu ăn tại nhà mỗi ngày. Ngoài ra, Luxy cũng mang đến các sản phẩm thực phẩm cao cấp, bánh kẹo nhập khẩu và những món ăn vặt hot trend.

Chúng tôi tự định vị là chuỗi siêu thị thực phẩm nhập khẩu và hàng tiêu dùng hiện đại, tiện lợi. Với tầm nhìn trở thành "siêu thị thực phẩm chất lượng hàng đầu tại Việt Nam".

Với chặng đường phát triển không ngừng, chúng tôi đã và đang dần hoàn thiện mô hình siêu thị thực phẩm sạch và tiện lợi, hướng tới việc phục vụ đối tượng khách hàng trung lưu, có lối sống hiện đại, quan tâm tới sức khoẻ và trải nghiệm cuộc sống.

Tại Siêu Thị Luxy bạn sẽ tìm được gì?

Chúng tôi có hơn 5.000 sản phẩm tuyển chọn, phục vụ đa dạng nhu cầu mua sắm thực phẩm và hoá mỹ phẩm của khách hàng. Tất cả sản phẩm tại Siêu Thị Luxy đều đạt các tiêu chí chất lượng, an toàn và tốt cho sức khoẻ mà chúng tôi luôn đặt lên hàng đầu.

Các ngành hàng nổi bật của chúng tôi bao gồm:

- Trái cây nhập khẩu & trái cây Việt Nam
- Rau củ quả tươi đạt chuẩn an toàn và hữu cơ
- Thịt & hải sản tươi chất lượng cao, sơ chế sẵn, tiện lợi
- Thực phẩm sơ chế sẵn để nấu, chế biến sẵn để ăn (Ready to cook, Ready to eat)
- Thực phẩm nhập khẩu chất lượng cao
- Bơ sữa, phô mai, sữa chua
- Mì, nui, ngũ cốc
- Gia vị nhập khẩu
- Hạt, trái cây khô các loại
- Bánh kẹo nhập khẩu
- Nước, thức uống có cồn (bia, vang, rượu mạnh)
- Bơ sữa nội địa và nhập khẩu tuyển chọn, chất lượng cao
- Phô mai, thịt nguội nhập khẩu tuyển chọn, chất lượng cao và phù hợp khẩu vị người Việt
- Quà tặng thực phẩm:
  - Quà tặng trái cây: giỏ trái cây, hộp quà trái cây, giỏ trái cây kết hợp hoa tươi
  - Quà tặng các dịp lễ: quà tết, bánh trung thu, quà tặng 8/3, quà tặng 20/10...
  - Quà tặng doanh nghiệp: thiết kế theo ngân sách và yêu cầu riêng của doanh nghiệp
- Hoá mỹ phẩm, gia dụng
- Hoa tươi

Siêu Thị Luxy có bán online không?

Chúng tôi hiện có một mạng lưới kênh bán hàng đa kênh Omni Channel. Ngoài cửa hàng tại các quận trung tâm, chúng tôi còn phục vụ bạn mua sắm online vô cùng tiện lợi, với thời gian giao hàng nhanh chóng.

Bạn có thể dễ dàng tìm thấy chúng tôi trên các nền tảng trực tuyến hoặc đặt hàng trực tiếp qua website và hotline.

Hệ thống cửa hàng của chúng tôi:

- Quận Bình Thạnh: 316B Phan Văn Trị, P11
- Quận Phú Nhuận: 184B Lê Văn Sỹ, P10
- Quận Tân Phú: 109 Gò Dầu, P. Tân Quý
- Quận Tân Bình: 729 Cách Mạng Tháng 8, P6

Số điện thoại: 0932044234  
Email: sieuthiluxy247@gmail.com

CHÍNH SÁCH BẢO MẬT THÔNG TIN KHI MUA SẮM ONLINE TẠI SIÊU THỊ LUXY

Cám ơn quý khách đã truy cập vào website sieuthiluxy.vn được vận hành bởi công ty TNHH Siêu Thị Luxy. Chúng tôi tôn trọng và cam kết sẽ bảo mật những thông tin mang tính riêng tư của bạn. Xin vui lòng đọc bản Chính sách bảo mật dưới đây để hiểu hơn những cam kết mà chúng tôi thực hiện nhằm tôn trọng và bảo vệ quyền lợi của người truy cập.

- Chính sách bảo mật sẽ giải thích cách chúng tôi tiếp nhận, sử dụng và (trong trường hợp nào đó) tiết lộ thông tin cá nhân của bạn. Chính sách cũng sẽ giải thích các bước chúng tôi thực hiện để bảo mật thông tin cá nhân của khách hàng. Cuối cùng, Chính sách bảo mật sẽ giải thích quyền lựa chọn của quý khách về việc thu thập, sử dụng và tiết lộ thông tin cá nhân của mình.

- Bảo vệ dữ liệu cá nhân và gây dựng được niềm tin cho quý khách là vấn đề rất quan trọng với chúng tôi. Vì vậy, chúng tôi sẽ dùng tên và các thông tin khác liên quan đến quý khách tuân thủ theo nội dung của Chính sách bảo mật. Chúng tôi chỉ thu thập những thông tin cần thiết liên quan đến giao dịch mua bán.

- Chúng tôi sẽ giữ thông tin của khách hàng trong thời gian luật pháp quy định hoặc cho mục đích nào đó. Quý khách có thể truy cập vào website và trình duyệt mà không cần phải cung cấp chi tiết cá nhân. Lúc đó, bạn đang ẩn danh và chúng tôi không thể biết bạn là ai nếu bạn không đăng nhập vào tài khoản của mình.

+ Thu thập thông tin cá nhân

- Chúng tôi sẽ thu thập nhiều thông tin khác nhau của quý khách khi bạn muốn đặt hàng trên web.

- Chúng tôi thu thập, lưu trữ và xử lý thông tin của bạn cho quá trình mua hàng và cho những thông báo sau này, và để cung cấp dịch vụ. Chúng tôi không giới hạn thông tin cá nhân: danh hiệu, tên, giới tính, ngày sinh, email, địa chỉ, địa chỉ giao hàng, số điện thoại, fax, chi tiết thanh toán.

- Chúng tôi sẽ dùng thông tin quý khách đã cung cấp để xử lý đơn đặt hàng, cung cấp các dịch vụ và thông tin yêu cầu thông qua website và theo yêu cầu của bạn. Hơn nữa, chúng tôi sẽ sử dụng các thông tin đó để quản lý tài khoản của bạn; xác minh và thực hiện giao dịch trực tuyến, kiểm toán việc tải dữ liệu từ web; cải thiện bố cục và nội dung trang web và điều chỉnh cho phù hợp với người dùng; nhận diện khách vào web, gửi thông tin bao gồm thông tin sản phẩm và dịch vụ, nếu bạn không có dấu hiệu từ chối. Nếu quý khách không muốn nhận bất cứ thông tin tiếp thị của chúng tôi thì có thể từ chối bất cứ lúc nào.

- Chúng tôi có thể chuyển tên và địa chỉ cho bên thứ ba để họ giao hàng cho bạn (ví dụ cho bên chuyển phát nhanh).

- Chi tiết đơn đặt hàng của bạn được chúng tôi lưu giữ nhưng vì lí do bảo mật nên chúng tôi không công khai trực tiếp được. Tuy nhiên, quý khách có thể tiếp cận thông tin bằng cách đăng nhập tài khoản trên web. Tại đây, bạn sẽ thấy chi tiết đơn đặt hàng của mình, những sản phẩm đã nhận và những sản phẩm đã gửi và chi tiết email, ngân hàng và bản tin mà bạn đặt theo dõi dài hạn. Quý khách cam kết bảo mật dữ liệu cá nhân và không được phép tiết lộ cho bên thứ ba. Chúng tôi không chịu bất kỳ trách nhiệm nào cho việc dùng sai mật khẩu nếu đây không phải lỗi của chúng tôi.

+ Điều lệ khác về thông tin cá nhân

- Chúng tôi có thể dùng thông tin cá nhân của bạn để nghiên cứu thị trường. chi tiết sẽ được ẩn và chỉ được dùng để thống kê. Quý khách có thể từ chối không tham gia bất cứ lúc nào. Bất kỳ câu trả lời cho khảo sát hoặc thăm dò dư luận mà chúng tôi cần bạn làm sẽ không được chuyển cho bên thứ ba. Việc cần thiết duy nhất là tiết lộ email của bạn nếu bạn muốn tham gia. Câu trả lời sẽ được lưu tách riêng với email của bạn.

- Bạn sẽ nhận được thông tin về chúng tôi, về website, các website khác, sản phẩm, doanh số bán hàng, bản tin, bất cứ những gì liên quan đến sản phẩm. Nếu quý khách không muốn nhận những thông tin này, vui lòng nhấn vào link từ chối trong bất kỳ email chúng tôi gửi cho bạn. Trong vòng 7 ngày nhận chỉ dẫn của bạn, chúng tôi sẽ ngừng gửi thông tin. Nếu thấy không rõ, chúng tôi sẽ liên lạc với bạn.

- Chúng tôi sẽ tiếp tục giấu tên dữ liệu người dùng trên website và sử dụng cho nhiều mục đích khác nhau, bao gồm việc xác định vị trí của người dùng và cách sử dụng các khía cạnh nhất định của website hoặc đường link chứa trong email tới người dùng và cung cấp dữ liệu ẩn danh đó cho bên thứ 3 là nhà xuất bản. Tuy nhiên, dữ liệu này không có khả năng xác định cá nhân.

+ Cuộc thi

Trong bất kì cuộc thi nào, chúng tôi sẽ sử dụng dữ liệu để thông báo người chiến thắng và quảng cáo chào hàng. Bạn có thể đăng ký tham gia để biết thêm chi tiết về cuộc thi.

+ Đối tác thứ ba và Liên kết

- Chúng tôi có thể chuyển thông tin của quý khách cho các công ty khác trong nhóm. Chúng tôi có thể chuyển thông tin của quý khách cho các đại lý và nhà thầu phụ trong khuôn khổ quy định của Chính sách bảo mật. Ví dụ: chúng tôi sẽ nhờ bên thứ ba giao hàng, nhận tiền thanh toán, phân tích dữ liệu, tiếp thị và hỗ trợ dịch vụ khách hàng. Chúng tôi có thể trao đổi thông tin với bên thứ ba với mục đích chống gian lận và giảm rủi ro tín dụng. Chúng tôi có thể chuyển cơ sở dữ liệu gồm thông tin cá nhân của bạn nếu chúng tôi bán cả công ty hoặc chỉ một phần. Trong khuôn khổ Chính sách bảo mật, chúng tôi không bán hay tiết lộ dữ liệu cá nhân của bạn cho bên thứ ba mà không được đồng ý trước trừ khi điều này là cần thiết cho các điều khoản trong Chính sách bảo mật hoặc chúng tôi được yêu cầu phải làm như vậy theo quy định của Pháp luật. Website có thể bao gồm quảng cáo của bên thứ ba và các liên kết đến các trang web khác hoặc khung của các trang web khác. Xin lưu ý rằng chúng tôi không có nhiệm vụ bảo mật thông tin hay nội dung của bên thứ ba hay các website khác, hay bất kỳ bên thứ ba nào mà chúng tôi chuyển giao dữ liệu cho phù hợp với Chính sách bảo mật.

- Hệ thống theo dõi hành vi của khách hàng được chúng tôi sử dụng trên kênh Hiển Thị Quảng Cáo (ví dụ như Tiếp Thị Lại Khách Hàng, hệ thống quản lý các chiến dịch quảng cáo DoubleClick, báo cáo về nhân khẩu, sở thích của khách hàng với công cụ Google Analytics...) có thể thu thập được các thông tin như độ tuổi, giới tính, sở thích và số lần tương tác với số lần xuất hiện của quảng cáo.

- Với tính năng cài đặt quảng cáo, người dùng hoặc khác hàng có thể lựa chọn thoát ra khỏi tính năng theo dõi hành vi khách hàng của Google Analytics và lựa chọn cách xuất hiện của kênh Hiển Thị Quảng Cáo trên Google

Sử dụng Cookie
- Cookie là tập tin văn bản nhỏ có thể nhận dạng tên truy cập duy nhất từ máy tính của bạn đến máy chủ của chúng tôi khi bạn truy cập vào các trang nhất định trên website và sẽ được lưu bởi trình duyệt internet lên ổ cứng máy tính của bạn. Cookie được dùng để nhận dạng địa chỉ IP, lưu lại thời gian. Chúng tôi dùng cookie để tiện cho quý khách vào web (ví dụ: ghi nhớ tên truy cập khi bạn muốn vào thay đổi lại giỏ mua hàng mà không cần phải nhập lại địa chỉ email của mình) và không đòi hỏi bất kỳ thông tin nào về bạn (ví dụ: mục tiêu quảng cáo). Trình duyệt của bạn có thể được thiết lập không sử dụng cookie nhưng điều này sẽ hạn chế quyền sử dụng của bạn trên web. Xin vui lòng chấp nhận cam kết của chúng tôi là cookie không bao gồm bất cứ chi tiết cá nhân riêng tư nào và an toàn với virus. Muốn biết thêm về cookie, vui lòng truy cập webhttp://www.allaboutcookies.org hoặc để tìm hiểu cách loại bỏ cookie khỏi trình duyệt, vui lòng vàohttp://www.allaboutcookies.org/manage-cookies/index.html.

- Trình duyệt này sử dụng Google Analytics, một dịch vụ phân tích web được cung cấp bởi Google, Inc. (“Google”). Google Analytics dùng cookie, là những tập tin văn bản đặt trong máy tính để giúp website phân tích người dùng vào web như thế nào. Thông tin được tổng hợp từ cookie sẽ được truyền tới và lưu bởi Google trên các máy chủ tại Hoa Kỳ. Google sẽ dùng thông tin này để đánh giá cách dùng web của bạn, lập báo cáo về các hoạt động trên web cho các nhà khai thác web và cung cấp các dịch vụ khác liên quan đến các hoạt động internet và cách dùng internet. Google cũng có thể chuyển giao thông tin này cho bên thứ ba theo yêu cầu của pháp luật hoặc các bên thứ ba xử lý thông tin trên danh nghĩa của Google. Google sẽ không kết hợp địa chỉ IP của bạn với bất kỳ dữ liệu nào khác mà Google đang giữ. Quý khách có thể từ chối dùng cookie bằng cách chọn các thiết lập thích hợp trên trình duyệt của mình, tuy nhiên lưu ý rằng điều này sẽ ngăn bạn sử dụng triệt để chức năng của website. Bằng cách sử dụng trang web này, bạn đã đồng ý cho Google xử lý dữ liệu về bạn theo cách thức và các mục đích nêu trên.

Bảo mật
- Chúng tôi có biện pháp thích hợp về kỹ thuật và an ninh để ngăn chặn truy cập trái phép hoặc trái pháp luật hoặc mất mát hoặc tiêu hủy hoặc thiệt hại cho thông tin của bạn. Khi thu thập dữ liệu trên web, chúng tôi thu thập chi tiết cá nhân của bạn trên máy chủ an toàn. Chúng tôi dùng tường lửa cho máy chủ. Khi thu thập chi tiết các thẻ thanh toán điện tử, chúng tôi dùng mã hóa bằng Secure Socket Layer (SSL). Khi chúng tôi không thể bảo đảm an ninh 100%, SSL sẽ gây khó khăn cho hacker muốn giải mã thông tin của quý khách. Bạn không nên gửi đầy đủ chi tiết của thẻ tín dụng hay thẻ ghi nợ khi chưa được mã hóa cho chúng tôi. Chúng tôi duy trì các biện pháp bảo vệ vật lý và điện tử trong mối liên kết với thu thập, lưu trữ và tiết lộ thông tin của bạn. Các thủ tục an toàn của chúng tôi nghĩa là chúng tôi có thể đôi khi yêu cầu giấy tờ chứng minh trước khi tiết lộ thông tin cá nhân cho bạn.

- Chúng tôi khuyên quý khách rằng quý khách không nên đưa thông tin chi tiết về việc thanh toán với bất kỳ ai bằng e-mail, chúng tôi không chịu trách nhiệm về những mất mát quý khách có thể gánh chịu trong việc trao đổi thông tin của quý khách qua internet hoặc email.

- Quý khách tuyệt đối không sử dụng bất kỳ chương trình, công cụ hay hình thức nào khác để can thiệp vào hệ thống hay làm thay đổi cấu trúc dữ liệu. Nghiêm cấm việc phát tán, truyền bá hay cổ vũ cho bất kỳ hoạt động nào nhằm can thiệp, phá hoại hay xâm nhập vào dữ liệu của hệ thống website. Mọi vi phạm sẽ bị tước bỏ mọi quyền lợi cũng như sẽ bị truy tố trước pháp luật nếu cần thiết.

- Mọi thông tin giao dịch sẽ được bảo mật nhưng trong trường hợp cơ quan pháp luật yêu cầu, chúng tôi sẽ buộc phải cung cấp những thông tin này cho các cơ quan pháp luật.

- Các điều kiện, điều khoản và nội dung của trang web này được điều chỉnh bởi luật pháp Việt Nam và tòa án Việt Nam có thẩm quyền xem xét.

Quyền lợi khách hàng
- Quý khách có quyền yêu cầu truy cập vào dữ liệu cá nhân của mình, có quyền yêu cầu chúng tôi sửa lại những sai sót trong dữ liệu của bạn mà không mất phí. Bất cứ lúc nào bạn cũng có quyền yêu cầu chúng tôi ngưng sử dụng dữ liệu cá nhân của bạn cho mục đích tiếp thị.

LIÊN HỆ

Mọi thắc mắc, ý kiến đóng góp vui lòng liên hệ:
Siêu Thị Luxy
Quận Bình Thạnh: 316B Phan Văn Trị, P11
Quận Phú Nhuận: 184B Lê Văn Sỹ, P10
Quận Tân Phú: 109 Gò Dầu, P. Tân Quý
Quận Tân Bình: 729 Cách Mạng Tháng 8, P6
Số điện thoại: 0932044234
Email: sieuthiluxy247@gmail.com

CHÍNH SÁCH & BIỂU PHÍ GIAO HÀNG TẠI SIÊU THỊ LUXY

Khu vực nhận giao hàng: Nội thành và một số quận, huyện ngoại thành.
Thời gian giao hàng:
Tất cả các ngày trong tuần, từ 07h30 đến 22h30

Tốc độ giao hàng: 
Ngày thường: 2 giờ
Ngày Lễ - Tết - Cao điểm: 24 giờ
Đơn hàng đặt sau 20:30 (8h30 tối), có thể sẽ giao hàng vào ngày hôm sau.
Ngoại thành: Giao trong vòng 24 giờ kể từ khi đơn hàng đặt thành công

Biểu phí giao hàng, cập nhật 14:00 ngày 23/01/2025:
BIỂU PHÍ DỊCH VỤ GIAO HÀNG | SIÊU THỊ LUXY
- Nhận giao hàng tất cả các ngày trong tuần, từ 07h30 đến 22h30
  . Nội thành: giao nhanh trong 2 giờ (Đối với đơn hàng đặt trước 20:30 trong ngày, sau 20:30 có thể giao vào hôm sau)
  . Ngoại thành: Giao trong vòng 24 giờ kể từ khi đơn hàng đặt thành công.
  . Ngày Lễ - Tết - Cao điểm: 24 giờ

Khu vực giao hàng           Mức Phí Giao Hàng Mới

Quận 1, Quận 3, Quận 7, Phú Nhuận, Bình Thạnh     24.000 VND
Quận 4, Quận 5, Quận 10  32.000 VND
Quận Gò Vấp              37.000 VND
Quận 2, Quận 6, Quận 8, Quận 11, Quận Tân Bình, Quận Tân Phú    44.000 VND
Ngoại thành Quận 12      49.000 VND
Quận 9, Thủ Đức, Bình Tân, Bình Chánh, Nhà Bè, Hóc Môn   62.000 VND

Cảm ơn quý khách đã luôn tin tưởng & ủng hộ sản phẩm, dịch vụ của Siêu Thị Luxy!

CHÍNH SÁCH ĐỔI TRẢ HÀNG

Thời gian tiếp nhận yêu cầu đổi/ trả:
Sau khi nhận được hàng, Khách hàng có quyền cân nhắc và yêu cầu đổi/ trả sản phẩm trong vòng 07 ngày làm việc. Siêu Thị Luxy có quyền từ chối tiếp nhận mọi yêu cầu đổi/ trả từ quý khách được phát sinh sau thời gian trên. Việc xác định thời hạn đổi/ trả căn cứ theo ghi chú của nhân viên trên phiếu giao hàng hoặc dấu bưu điện nếu gửi đi Tỉnh.

Thời gian xử lý yêu cầu đổi/ trả:
Sau khi Khách hàng thông báo với Siêu Thị Luxy về yêu cầu đổi/ trả, trong vòng 03 – 05 ngày tiếp theo, Khách hàng vui lòng gửi lại sản phẩm đổi và tiền chênh lệch (nếu có – khi đổi sản phẩm) về Siêu Thị Luxy. Sau thời gian này, nếu chúng tôi vẫn chưa nhận được sản phẩm đổi và tiền chênh lệch (nếu có), yêu cầu đổi/ trả của Khách hàng sẽ bị hủy.

Siêu Thị Luxy sẽ gửi lại cho Khách hàng sản phẩm mới hoặc hoàn tiền do trả sản phẩm trong vòng 02 - 03 ngày làm việc kể từ khi nhận được sản phẩm đổi của Khách hàng.

Điều kiện đổi/ trả sản phẩm:
Quý khách mua hàng tại Siêu Thị Luxy được đổi trả hàng trong vòng 24 giờ (tính từ thời điểm nhận được hàng) trong các trường hợp sau:
- Sản phẩm khác với mô tả trên website hoặc fanpage, số lượng sản phẩm thiếu so với đơn hàng đã đặt.
- Sản phẩm hết hạn sử dụng, sản phẩm bị lỗi của nhà sản xuất.
- Sản phẩm không có dấu hiệu đã qua sử dụng, nguyên tem, mác, niêm mạc của nhà sản xuất và quà tặng (nếu có).
- Sản phẩm không thuộc danh mục những mặt hàng không áp dụng đổi/ trả. (sản phẩm sale, khuyến mại, quà tặng event,...)
- Quý khách phải xuất trình hóa đơn mua hàng tại Siêu Thị Luxy ngay khi phản hồi và tiến hành chính sách đổi trả theo hướng dẫn.

Hình thức hoàn tiền:
- Hoàn tiền qua tài khoản ngân hàng. Thời gian hoàn tất thủ tục hoàn tiền: từ 5 – 7 ngày làm việc. Tuy nhiên, thủ tục bên phía Ngân hàng có thể mất từ 1 đến 2 ngày để hiển thị số tiền bồi hoàn trong tài khoản của Khách hàng.
Lưu ý: Hình thức hoàn tiền qua ngân hàng chỉ áp dụng trong trường hợp số tiền hoàn lại có giá trị trên 200.000Đ.

Trường hợp đổi/trả hàng theo yêu cầu của Khách hàng (không phải lỗi từ Siêu Thị Luxy):
- Khách hàng chỉ được đổi 1 lần cho sản phẩm đã mua và chỉ khi Siêu Thị Luxy còn sản phẩm thay thế. Sản phẩm thay thế phải có giá trị ngang hoặc cao hơn sản phẩm đã mua trước đó. Với các yêu cầu đổi size hoặc màu sắc sản phẩm, Siêu Thị Luxy sẽ hỗ trợ đổi sang sản phẩm cùng kiểu dáng hoặc cùng nhãn hàng.

Trường hợp đổi/trả hàng do lỗi từ Siêu Thị Luxy:
- Nhân viên Siêu Thị Luxy sẽ nhận lại sản phẩm muốn đổi tại địa chỉ của Khách hàng theo thời gian đã hẹn. Tại các tỉnh thành khác, Khách hàng gửi sản phẩm về địa chỉ của Siêu Thị Luxy tại Thành phố HCM.

CHÍNH SÁCH QUYỀN LỢI KHÁCH HÀNG THÂN THIẾT

Cảm ơn quý khách hàng đã đăng ký trở thành thành viên (member) mua sắm tại Siêu Thị Luxy,
Dưới đây là những quyền lợi đặc biệt dành riêng cho mỗi thành viên.

A. Quyền lợi khách hàng thành viên theo hạng mức
   STANDARD     SILVER     GOLD     DIAMOND
Điều kiện đăng ký     Miễn phí     Phát sinh giao dịch mua hàng đầu tiên     Giá trị mua hàng tích lũy từ 50 triệu     Giá trị mua hàng tích lũy từ 100 triệu
Quyền lợi thành viên     
Mức điểm tích lũy (*)   0%    1%    2%    3%
Đổi điểm thanh toán    1 điểm = 1 đồng    1 điểm = 1 đồng    1 điểm = 1 đồng    1 điểm = 1 đồng
Ưu đãi tháng sinh nhật (**) 
(Khách hàng có giao dịch từ 200.000 đồng trong tháng sinh nhật) (*)

VOUCHER

50.000 đồng

QUÀ TẶNG/ VOUCHER 250.000 đồng

QUÀ TẶNG /VOUCHER

500.000 đồng

Ưu đãi giá tốt cho thành viên (***)    CÓ    CÓ    CÓ
Ưu tiên nhận thông báo khuyến mãi qua email/SMS    CÓ    CÓ    CÓ    CÓ
Tặng điểm tích lũy vào các dịp đặc biệt    CÓ    CÓ    CÓ
Quà tặng dịp đặc biệt (Trung thu, Tết…)    CÓ
Nhận thư mời tham gia các sự kiện đặc biệt    CÓ
Điều kiện duy trì hạng mức (số điểm cần tích lũy từ 01/03 đến 28/02 năm tiếp theo)     
Giá trị mua hàng tích lũy từ 80 triệu    Giá trị mua hàng tích lũy từ 160 triệu
(*) Chỉ áp dụng tích điểm khi khách hàng mua sắm trực tiếp tại cửa hàng và đọc số điện thoại tích điểm cho Thu Ngân khi thanh toán.

(**) Ưu đãi sinh nhật áp dụng 1 lần cho mỗi khách hàng trong tháng sinh nhật và không gộp hóa đơn tính tiền

(***) Áp dụng cho một số sản phẩm

Lưu ý: Các hình thức ưu đãi khác theo Chương trình thành viên cũ dừng áp dụng từ ngày 01/09/2022

B. Thông tin đăng ký thành viên
Họ & tên
Số điện thoại
Ngày tháng năm sinh
Địa chỉ

C. Tra cứu hạng thành viên:
Nếu cần tra cứu hạng thành viên bạn vui lòng liên hệ tổng đài 18006930

D. Điều khoản và chính sách
Nhằm đảm bảo phục vụ nhanh chóng và góp phần bảo vệ môi trường, Siêu Thị Luxy không cung cấp thẻ thành viên bằng nhựa. Tài khoản Thành viên được quản lý và cập nhật theo số điện thoại đăng ký.
Thành viên được xếp hàng dựa vào doanh số mua hàng khi mua sắm tại cửa hàng hoặc online trong vòng 12 tháng (kể từ ngày đăng ký hoặc ngày thay đổi hạng thành viên gần nhất).
Căn cứ doanh số mua hàng trong năm làm cơ sở xếp hạng thành viên năm sau. Sau 12 tháng, điểm sẽ quy về 0 (từ ngày 01/03 hằng năm). Quý khách vui lòng sử dụng điểm tích lũy trước ngày 28/02 hằng năm và bắt đầu tích lũy điểm cho chu kỳ mới trên các đơn hàng tiếp theo.
Thẻ không phát sinh giao dịch mua hàng trong vòng mười hai (12) tháng sẽ bị khóa và loại khỏi chương trình.
Siêu Thị Luxy không chịu trách nhiệm giải quyết các quyền lợi của khách hàng nếu thông tin hồ sơ do khách hàng cung cấp không đầy đủ và chính xác hoặc quá thời hạn nhận quyền lợi theo quy định tại thể lệ chương trình.
Thể lệ chương trình có thể được thay đổi không cần báo trước.
Quà tặng thành viên không có giá trị quy đổi thành tiền hoặc điểm tích lũy với bất kỳ hình thức nào.
Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ tổng đài 18006930.

Hướng Dẫn Mua Hàng
Đặt hàng tại website của Siêu Thị Luxy hoàn toàn đơn giản như sau:

Bước 01: Chọn sản phẩm quý khách muốn mua
Bước 02: Xem thông tin sản phẩm
Bước 03: Xác nhận giỏ hàng
Bước 04: Nhập tên, số điện thoại
Bước 05: Nhập thông tin giao hàng
Bước 06: Chọn phương thức thanh toán
Bước 07: Đặt hàng
Bước 08: Nhận thông báo xác nhận đơn hàng

Cụ thể quý khách hàng thực hiện các bước dưới đây để có thể mua hàng trực tuyến:

Bước 01: Lựa chọn sản phẩm cần mua
Quý khách có thể thực hiện tìm kiếm sản phẩm muốn mua, vào các danh mục sản phẩm. Click chọn sản phẩm muốn mua.

Bước 02: Vào chi tiết sản phẩm cần mua.

Bước 03: Chọn khối lượng, số lượng sản phẩm.

Bước 04: Bấm "Thanh toán" để tiến hành thanh toán.

Bạn có thể sử dụng chức năng "Thêm vào giỏ hàng" để có thể đặt nhiều sản phẩm trên cùng một đơn hàng.

Bước 05: Chọn "Ngày nhận hàng", "Thời gian nhận hàng" và "Tiến hành thanh toán".

Bạn có thể sử dụng chức năng "Tiếp tục mua hàng" để quay về trang sản phẩm và tiếp tục lựa chọn thêm sản phẩm.

Bước 06: Nhập thông tin giao hàng và chọn phương thức thanh toán.

Nhập đầy đủ thông tin.
Chọn hình thức thanh toán thích hợp.
Nhập mã giảm giá/ mã hoàn tiền (Nếu có).
Nhập ghi chú và thông tin để tích điểm thành viên (Nếu có).
Kiểm tra thông tin đơn hàng, nhấp chuột vào nút "Hoàn tất đơn hàng" để kết thúc đặt hàng.
Đặt hàng thành công.
         Bạn sẽ nhận được thông báo qua mail khi đặt hàng thành công.

Chính sách hoàn tiền:

Đối với thanh toán Online, trường hợp đơn hàng không thành công, khách hàng sẽ nhận hoàn tiền trong khoảng thời gian sau:

Mobile banking: trong vòng 24h làm việc.
Ví điện tử (Momo/ZaloPay): tối đa 3 ngày làm việc.
Thẻ nội địa: từ 3 - 5 ngày làm việc.
Thẻ quốc tế (Visa/Master/JCB): từ 7 - 15 ngày làm việc.
Nếu quá thời gian trên, khách hàng chưa nhận được tiền hoàn, vui lòng liên hệ Facebook Siêu Thị Luxy hoặc Tổng đài 1800 6930 để được hỗ trợ kịp thời nhé!

Lưu ý: Nếu cần thêm thông tin sản phẩm, bạn có thể nhấp vào mục “Chat ngay” để Siêu Thị Luxy có thể tư vấn rõ hơn.

THEO DÕI CHÚNG TÔI
Facebook: 
https://www.facebook.com/sieuthihangnhapluxy
